[outro jingle]
하나, 둘, 셋!
안녕하세요.
[노래 따라하기]
안녕!
아, 오늘 무슨 일이지?
아, 되게 웬즈들이 많다.
오늘.
오늘 다들 집에 있나 봐.
아이고, 어떻게 다들 한 주 잘 보내셨나요?
네.
저희 또 초복이 있었는데 저번 주에 저희 또 다 같이 수아 집에서 모여가지고
또 초복을 즐겼는데 저희 뭐 먹었죠?
저희 로제 닭발.
닭발이랑 치즈.
맞아.
어.
치즈볼.
치즈볼, 카이막 치즈볼.
그리고 요아정.
심지어 두 개.
두 개.
이 인분 두 개.
사 인분.
계속 먹었어.
치즈볼, 치즈볼도 몇 개 먹었지?
치즈볼 열 개짜리 왔죠.
열 개 하고 새우.
아 맞아.
새우 맞아.
새우 튀김 같은 거도 먹고 맛있게 먹었습니다.
저희 다섯 명이서.
박살을 냈습니다.
박사요?
아, 박살.
여러분 웬즈들은 초복 잘 보내셨나요?
오, 치킨 먹고 많이 먹었대요.
그러니까
맛있는 거 먹었네.
그러니까 저희 또 힘내려면 초복, 중복, 말복 때 몸보신 해야 되거든요.
그렇죠.
그리고 또 이제 뭔가 오늘 분위기가 좀 달라진 것 같지 않아요, 여러분들?
좀 더 화사해진 것 같고.
저기 뒤에 누워 있어도 되겠어요.
그러니까
지금도 누울 수 있어.
저기 뒤에 저희 뒤에 앨범도 있고 귀여운 것도 많죠.
저 뭐야?
맨 뒤에 있는 거.
앨범.
우리 앨범.
포토북인가?
앨범, 포토북이랑.
어.
우리 미유.
눈이 안 좋아가지고.
이제 또 저희 실버 버튼 오면 또 저기 있겠지.
실버 실버에 배치.
언제 오나?
실버 버튼입니다.
실버 버튼 빨리 받고 싶어요.
실버 버튼 앨범, 앨범깡이라고 해야 되나?
버튼 버튼깡.
버튼깡.
도 하면 좋을 것 같아요.
오 오늘 채팅 너무 빠른데.
그러니까.
잠깐만.
잠깐만, 잠깐만.
제가 앞에 프롬프트 모니터가 갑자기 이렇게 지금 오류가 나버렸어가지고 너무
어지러워요.
근데 채팅 올라올 때마다.
그러니까.
아직 초점이 눈에 초점이 안 잡혀.
오케이.
동체시력 한번.
채팅 여러분 한번 채팅 빨리 올라와 볼까요?
일본어로 한번 해보시죠.
예 뭐라고요?
채팅 빨리 올려주세요.
코멘트 오네가이시마스.
모토모토 오네가이시마스.
채팅 올라옵시다.
빠르래요.
빨라지면 빨라지면.
어 맞네.
어 아닌가?
빨라지면 빨라질수록.
아 채팅 올라달라니까 제가 채팅창을.
안녕하세요.
하이 하이!
오
레츠고 레츠고!
한 천명이 보는 것 같다.
와 이렇게 많은.
와 뭐야?
이렇게 많은 웬즈들이 보고 있는데.
아니 다들 숨어있지 말라고.
그래 그래.
우와 귀엽다.
진짜.
다 숨어 있었어.
숨어있어.
귀여워.
근데 채팅 쳐달라고 해서 진짜 채팅.
IT들.
귀여워.
채팅.
또 웬즈들의 단합력이 또 이렇게.
카나 부담 맥스.
여러분 카나 너무 기대되지 않아요?
기대돼요.
맞아 오늘 또 이 사탄들의 학교에.
네?
전학이 온다는데.
뭐라고요?
우리 학교?
사탄이요 저희?
그럼요.
사학루등이요.
사학루등.
온다는데 한번 저희 이제 많이 또 기다리시니까.
그쵸.
빨리 인사를 한번 드려볼까요?
저희 한번 카나야 불러볼까요?
하나, 둘, 셋!
카나야!
따라라라 이거 즙 아니야?
아니야, 아니야.
뚜뚜루뚜뚜뚜루 어?
뭐야, 뭐야?
아이고,
아이고.
여러분들 채팅으로 카나 한번 외쳐주세요.
카나야.
오나, 오나.
카나카나.
카나 오나카나.
머라카나.
알카나.
다시 한번 불러볼까요?
하나, 둘, 셋.
카나야!
우후!
따라라라따 어?
뭐야, 뭐야?
카나가 아직 조금 부끄러운가 보다.
어?
됐다.
뚜루뚜뚜뚜뚜뚜.
오!
오셨다.
우리 환호를 조금 더 질러볼까?
카나가 이제 딱 용기를 얻고 들어올 수 있게끔.
후후후.
하나, 둘, 셋.
후!
어디갔다 와?
예쁘다.
안녕하세요.
어 내 귀야.
She's gorgeous.
Gorgeous girl.
오 떨린다.
우와 귀여워.
괜찮아.
예쁜데?
어 어 어
왜?
괜찮아.
어 예쁜데?
우리 몸이 끌 수 있나 한번 볼까?
어 볼까?
네, 이제 제 자기소개를 해보겠습니다.
귀여워.
네, 안녕하세요.
저는 전학 온 카나입니다.
반갑습니다.
나는 귀여워
카나.
난 네가 너무 좋아.
귀여워.
어떡해.
긴장되세요?
어 네.
생각보다 많이 떨리네요.
예쁘다.
왜?
어?
카나가 뭘 든다.
뭐지?
어때요 여러분들?
부담.
사랑한대요.
오 벌써?
예쁘다.
다들 사랑에 빠지셨어요.
감사합니다.
아, 너무 귀여운데 뭘 든다카, 널 처음 본 순간부터 좋아했어.
아, 이제.
어허, 내가 더 먼저 좋아했어.
우리가 먼저야.
우리가 먼저 봤다.
자, 그러면 다음에는.
잠깐만요.
우리 카나가 또 오늘 첫 인사고 저희를 위해서 또 준비한 게 있다고 하는데요.
뭘까요?
궁금해.
뭘 준비하셨을까요?
렛츠고.
제가.
네.
제 프로필을.
여러분께.
예쁘다.
소개를 해보려고 준비했습니다.
자기소개를 한대.
예쁘다.
네가 자기소개를 한다고?
감사합니다.
글씨도 예쁘네.
카난 너무 예뻐요.
사랑해요.
우리도 티 멤버죠.
카나 럽 카나 럽.
잠깐 카나가 조금 긴장을 하고 저희도 좀 긴장을 해서 물 한 잔만 마실게요.
감사합니다.
나도 물 마셔야겠다.
과자를 너무 많이 먹어서 배 아파.
네, 저희는 모두 다 정상인데요.
카나 결혼해 달래.
제가 이제 하나씩 한번 소개를 해볼게요.
네, 기다려 왔어요.
기다려왔다우.
네, 우선 제 이름은 카나입니다.
[환호]
나 물 코로 잘못 삼켜가지고.
[기침]
그리고 생년월일은 2004년 11월 15일입니다.
[환호] 그러면 생일입니다.
그 다음에 혈액형은 O형입니다.
[환호]
구우담.
그 다음에 키는 167이고요.
와 장신이다!
장신.
그리고 MBTI가 뭐일 것 같으세요?
어 모르겠다.
이거 진짜 모르겠네.
모르겠네.
하나도 모르겠다.
저는 ISTP입니다.
예스!
예!
드디어 T야!
다 모두 다 T야!
그리고 포지션은 랩 그리고 댄스입니다.
오
궁금해 궁금하다 궁금해 궁금해요.
제가 이따 조금 보여드릴게요.
어 저를 대표하는 한 문장으로는 매 순간 진심을 다하자.
오 멋있어.
우리에게 진심을 다.
준비했는데 왜 이렇게 준비했냐면 어 저는 인생이 유한하고 또 저는 어 이
세상에 하나뿐인 유일한 존재이기 때문에.
맞아 맞아 맞아.
이 손에 쥐어진 제 책에 맥락 없고 영락없는 말보다는 좀 조금 따뜻하고 인생에
도움이 될 만한 것들, 그리고 진심으로 내가 겪은 일들을 하나하나 써내려
가고 싶어서 매 순간 진심을 다하자라는 마음으로 항상 임하고 있습니다.
멋있다.
진짜 멋있어.
철학적이야.
너무 좋아.
그리고 취급시 주의사항으로는 날 화나게 하지 마시오.
화나게 하지 마시오.
마시오.
예, 마마.
제가 화나면 무섭다기보다는 조금 많이 경직이 돼서
오히려 사람들이 좀 무서워해요.
그 경직된 모습 때문에.
차가운 심장.
그 다음에 저의 테마곡으로는 어 켈라니 아티스트의 Out the Window.
Out the Window.
어떤 분위기죠?
좀 오묘하고 제 지금 이런 비주얼처럼 좀.
신비스러운?
네.
맞을 것 같아.
켈라니 선배님.
좋아하거든요.
나랑 음악 취향이 같은 것 같아.
감사합니다.
뭐야 좀 엮자.
그리고 요즘 제 알고리즘에는 강아지, 책, 구름이 제일 많이 뜨고 있어요.
구름?
구름은 제가 찍는 거를 되게 좋아해서
그래서 남이 찍은 것도 보면서 조금 연구를 하는 것까지.
구름 연구요?
구름 연구.
클라우드?
예쁜 구름.
예쁜 구름이요?
예.
완전 탐구적이야.
질문이 있습니다.
그러면 강아지 모양 구름을 본 적이 있습니까?
아직 본 적이 없습니다.
이런.
어?
나 옛날에 제가 찍었었거든요.
이따 보여드릴게요.
끝나고.
오!
감사합니다.
그 다음에 어
웬즈에게 부르고 싶은 애칭으로 세 개 준비했는데요.
어?
지한?
잠시만 지한?
어,
하셔도 돼요.
어, 네.
어, 일단 가장 원초적으로 카나얌.
카나얌.
그거랑 이제 제 성격상 좀 조신하고 얌전하고 말이 없고 좀 차분해서 거기에
어울리는 고양이 그리고 공주로 좀.
공주.
카나 공주.
저희가 또 그런 거 잘하거든요.
좋습니다.
많이들 그렇게 불러주세요.
네.
그 다음에 멤버들을 제가 지금 이게 T여서 그런지는 몰라도 그냥 기본적으로
그냥 수아 언니, 이비 언니, 지한 언니, 초은 이렇게 저장을 해뒀습니다.
잠깐만 초은이 정도는 해줄 수 있지 않아?
뭐야?
초은?
초은이 정도는.
네, 이모티콘을 하나씩 붙여볼게요.
기다릴게.
그리고 마지막으로 앞으로 웬즈와 꼭 해보고 싶은 거.
세상 제일 행복하게 다 같이 뛰어놀기입니다.
오 웬즈와 뛰어놀기.
지금, 지금 해드릴 수 있어요.
[노래]
끝입니다.
감사합니다.
잠깐만요.
저희가 또 아까 우리 카나 공주님께서 랩, 댄스 노래로요.
저희 상대방의 기선을 제압해 주는.
예!
어디 한번 볼 수가 없겠죠?
아이고.
오
너무 신났다.
그러면 제가 보여드릴게요.
[환호] 어 제가 랩 먼저 그러면 한번 보여드릴게요.
예 예 멋있다.
기선제압.
체크 암 더 코리안 이프 타골레스 무브 베이스 비트를 비트를 줏게 버리고.
이게 뭐야?
아 이거 몰라?
아니 아는데.
아는데.
넌 뭐야?
이게 뭐야?
내가 외우고 다녔거든.
이게 뭐라며 가깝지?
아 미안하다.
미안하다.
카나 공주님 갑시다.
예.
비트 필요한가요?
오 오 오 웨이동미니.
예.
우리 공주님이 또 한 힙합 하시니까.
나 눈 감고 떠놔야지.
난 정면에서 볼 거야.
[음악 소리]
어 마이크.
마이크가 안 나와서 잠시만요 여러분.
안 돼!
안 돼.
우리는 맛보기로 들었지롱.
야호!
부럽죠?
아 좋다.
민지야 도와줘.
도와줘.
오늘 긴장을 해가지고 모두.
그럼요.
아이고 아이고.
긴장 안 한 거, 긴장 안 한 사람 있을까 혹시?
그치 그치.
일단 나.
어?
너 긴장했어?
아니.
긴장 안 했어.
나 화장실 가고 싶어.
어 나온다.
마이크 체크.
자연스럽게 다시 한번 가볼까요?
좋습니다.
소리가 괜찮나?
소리 조금 키워주셔야 될 것 같아.
네.
예.
네 네.
쥐쥐예요.
어 마이크 테스트 완전 프로다워.
이이.
뭐해 간잽이.
간잽이.
나 그런 거 잘해 원래.
어 그러니까 잘한다.
렛츠 고!
[음악 소리]
He said he came from Jamaica.
He owned a couple acres.
A couple fake businesses 'cause he never
got his paper.
Gave up on love, fucking with them heartbreakers.
He was getting money with the movers and
the shakers.
He was mixed up with a couple things, more
like a couple rings.
Ricks in the condo, grams to sing, sing.
Left arm, baby mother said it.
Five year beat up, nose when he read it.
Anyway, I felt him, held him, put him on
lock shit, belt him.
Cook him like the Belgium.
Welcome.
Bitches this pretty, that's seldom.
This box better than the box he was held
in.
I-I-I'm a Mehdi in the order.
I call like daddy, like daughter.
He like it when I get drunk, but I like it
when it was over.
Top of the top, but I never fuck with beginners.
I let him play with my pussy delicately.
Up off his finger, I'm in the zone.
감사합니다.
[환호 소리]
우리 저희 그 세리머니 할까요?
여기서부터 그 이렇게 넘어갑니다.
시우 시작.
[환호 소리] 아
감사합니다.
멋있다.
우리 공주님.
뿌이뿌이뿌이뿌이.
여러분 어떠세요?
이 카나의 랩?
짱짱 걸리.
너무 멋있죠?
멋있다.
이야 무대를 뒤집어 놓으셨다.
멋있어.
무대 파괴.
카나 당신 뭐야?
오늘부터 최애가 카나래요.
아이고.
감사합니다.
좋다 좋다.
공준데 분명히 공준데.
그러니까.
팬들도 대박.
왜 공주님이가?
이렇게 있다가 이렇게 있다가.
[웃음]
아 멋있다.
멋있다.
진짜 멋있다.
감사합니다.
[환호 소리]
아직 남은 게 있지 않나요?
나 보고 싶어.
나 기대돼.
제가 이제 춤을 보여드릴게요.
보여줘 보여줘 보여줘.
스컬.
어떤 춤 보여주려나?
왓 댄스?
왓 댄스.
그냥 한국어로 해 이게.
뚜뚜뚜뚜루뚜.
카나가 저희는 봤잖아요.
춤추는 거를.
그럼요.
아 너무 잘해요.
아 너무 잘합니다.
우리 공주님 이거 말도 안 됩니다.
말도 안 됩니다.
아이고 부끄러워.
[노래 소리]
아이고 제가 실수를 해서.
아 괜찮아요.
괜찮아 괜찮아.
이거 신경 안 쓰셔도 돼요.
그냥 편하게 우리 연습실에서 하듯이 끼를 마구 보여주세요.
가봅시다.
우후.
후후.
카나 춤 잘 보셨나요?
[노래 소리] 감사합니다.
아이고 부끄러.
마이 피에로.
[환호 소리]
아아.
으아.
[웃음]
감사합니다.
땡큐.
이제 자리에.
자리에 들어서 앉아볼까요?
좋아요.
자리를 바꿔줘야 돼.
따따따따따.
따따.
이리로 오시지요.
오시지요.
공주님.
예 프린세스.
여깁니다.
감사합니다.
그러면 어 드디어 드디어 꽉 찬다.
예쁘다.
공주님 다섯 명이다.
카나얌.
이렇게 저희 또 카나 공주님 프로필을 소개해봤는데 또 이제 또 저희가 또
프로필을 한번 했었잖아요.
저희도 프리 데뷔 때.
그렇죠.
했는데.
프리 데뷔.
그래서 이제 데뷔도 했고 웬즈들도 많이 오시고 하니까 또 새로운 프로필을
저희도 한번 준비를 해봤습니다.
좋아요.
다시 쓰는 프로필.
근데 솔직히 기대 안 돼요.
저도 안 돼세요.
죄송한데.
저 일단 갈게요.
네.
가장 조신한 순서부터 갈게요.
그러면.
서이가 앉으시던데요.
아니요.
더 뒤로 안 가도 되나?
교탁이 뭐가 중요하겠습니까?
어?
아.
이거 보고 하셔야 되지 않습니까?
민지얌.
고마워.
언니 때문에 너무 웃겨서 지금 나 토할 것 같아.
내가 앞에서 받아줄까?
고양이.
왜?
웃겨.
그렇다면 지현 씨의 소개를 해보도록 하겠습니다.
안녕하세요.
제 이름은.
내 이름은 지현.
언니 근데 우릴 보고 해야지.
어딜 보고 하세요.
여기 천 위에.
내 이름은 지안.
나는 2001년 3월 11일생이고 혈액형은 에이형이야.
에이.
그리고 키는 백육십육.
카나랑 비슷해.
로봇이야 오늘?
그리고 혈액형은 했고요.
여기죠.
엠비티아이는 ENTP-A 있더라고요.
뒤에 티에이 뭐 있는데.
뭔 차이야?
모르겠어요.
그 뭐 있었는데 까먹었다.
그렇습니다.
그리고 포지션은 보컬 그리고 보이진 않지만 자켓에 투명으로 적어놨어요.
프리 데뷔 때도 댄스, 춤.
아니야, 아니야, 아니야.
포지션 바꿨어요.
아 바꿨어요?
보컬인데 비주얼.
아 그렇지.
축하드렸다.
댄스를 포기하셨네요.
이제 왜 포기하셨죠?
한 발짝 밀지 않으셨나요?
맞아 메인 댄서 밀었었잖아.
메인 댄서 미시지 않으셨나요?
그것은 제가 제가 감히 제가 감히 그랬습니다.
감히.
그럼 다음 다음에도 또 감히 나오나요?
음.
다음 소개 때도 바꾸실 건가요?
넘어갈게요.
네 저를 대표하는 문장은 한 문장은 씩씩하고 뭐야?
건실한 청년.
맞지 맞지.
건실.
건실한 청년.
열심히 사는 청년입니다.
여러분 감사합니다.
그리고 취급시 주의사항.
저 이제
반응 속도가 좀 빠르기 때문에 잘 놀라요.
이게
절대 무서운 게 아니시고
아니시고.
약간 예측으로 놀래시는 편.
그쵸.
이때 나올 것 같아 미리 놀래시네.
반응속이 빠른 편 그런 겁니다.
그리고 저의 주제가는 릴 나스 엑스 선배님의 스타 워킹.
좀 불러주세요.
스타 워킹.
둔둔둔 둔둔.
드림 하이 아니야?
드림 하이.
뭐였죠?
둔둔둔 둔둔둔 여기까지 했어.
아 그렇죠.
그게 롤 주제가인데요.
너무 좋아하는 노래라서 가사도 너무 좋고 그렇습니다.
그렇군요.
이건 찾아서 들으시면 좋을 것 같아요.
감사합니다.
요즘 제 알고리즘은 그리고 슬라임이 그리고 왁부볼 그리고 스파이더맨.
피유피유 피유피유 그렇습니다.
제가 또 왁스볼을 어제 만들었다가 양초를 잘못 사서 실패했거든요.
다음에 또 만들면 저희 공주님들에게 또 헌정을 해드리도록 하겠습니다.
치이카와 만들어주세요.
아, 그것은 제가 한번 우사기를 도전해 봤는데 괜찮더라고요.
치이카와는 제가 연습 한번 해보겠습니다.
감사합니다.
최애 슬라임이 뭐냐는 채팅이 있네요.
저는 그 아직 사지는 못했는데 그 구운 호떡 크런치 슬라임, 모닝빵 슬라임.
그게 뭔데?
그냥 모든 거에 다 어?
그럼 난 선풍기 슬라임.
난 소파 슬라임.
그게 아주 피가 얇고 부드럽고.
쫀득하고.
그렇습니다.
넘어갈게요.
그리고 웬즈에게 불리고 싶은 애칭은 하니.
하니는 지하니니까.
지안아.
아니요.
하니요.
지안 세이시로는 이제 안 하나요?
뭐라고요?
지안 세이시로도 밀지 않으셨나요?
아, 그것은 제가 국적에 따라 좀 달라지는데.
국적이 혹시?
일본 국적일 때는 지안 세이시로.
진짜 뭐야?
되게 그 슈뢰딩거의 그러니까.
그러니까 또 외국으로 갔을 때는 영어권으로 갔을 때는 지안 파커.
혹시 중국어로 가면요?
왕지안.
혹시 그 지역별로도 있을까요?
대한민국 지역별로도?
아, 그것까지는 아직.
한번 제가 연구를 해서 알려드리도록 하겠습니다.
그리고 멤버들을 저장한 이름은 연락처에는 그냥 이름으로 해놨고 깔끔하게.
아 죄송합니다.
쏘리.
그리고 메신저에는 그 상징색 하트랑 이름으로 이렇게 해놨어요.
하트를 하트.
알았어.
그리고 앞으로 웬즈랑 꼭 해보고 싶은 거는 저희 웬즈 생일파티.
웬즈?
아 아 아 나는 그 팬들 한 명 한 명 생일파티.
왠지.
왠지 생일파티.
생일파티랑 콘서트에서 같이 노래 부르기.
근데.
좋다.
근데 떼창 아니고 정말 우리 파트 왠지 파트 이렇게 해서 이제.
혹시 왠지가 피치 안 맞추고 박자 밀리면 약간 이렇게 하실 건가?
조금.
지휘하실 거예요?
그쵸, 그쵸.
근데 이게 구역별로 나눠야 돼요.
1층 파트 있고 2층 파트 있고 있거든요.
왠지 여러분들
연습해오셔야 합니다.
감사합니다.
그리고 사실 좀 많아요.
여기 역조공 카페도 있고, 플로깅도 있고, 연탄 봉사도 있고, 스터디 위미도
있고, 축구 같이 보기도 했고, 게임 같이 하기도 했고, 같이 플리 들으면서
산책하기도 했어요.
연탄 봉사라면 본인은 약간 어떻게 어떻게 할 건지.
뭐 드론이라도 나가야지요.
아니요.
인형 탈 쓰고?
그쵸.
아 오케이.
그럼요.
그렇습니다.
저의 소개는 여기까지였고요.
들어오시죠.
뭐야?
오!
아!
혹시 다음은 전가요?
그럼요.
어?
카메라 밖에 나갔어.
자 저희는 오늘 네 명이서.
네 제가 할
거고요.
어 뭐야 뭐야?
네.
예쁘다.
우 우 우.
예쁜데.
오 오
오 오 오 오.
하이염.
안녕.
갸루 컨셉이야?
하이염.
잠시만요.
하나만 해.
아 너무 더워요.
갸루비.
갸루비 좋다.
그 감자과자 중에 있잖아.
갸루비.
네 안녕하시고요.
안녕하시고요는 뭐야.
안녕하십니까?
이름은 이비고요.
공이공육공팔이다.
그 다음에 혈액형은 비형이고요.
키는 제일 작죠.
백육십점구.
백육십입니다.
백육십인가요?
백육십이고요.
자, 비티아이는 티
또 저희 그 수아 티 방송을 했었죠.
저희 멤버들 모두 다 티랍니다.
아 맞다.
그리고 제가 오늘 좀 복 상태가 조금 안 좋아요.
그래서 양해 좀.
점점 복을 삘 닮아가는 것 같아.
그치?
복을 삘 닮아가는 것 같아.
복을 삘.
안 좋아요.
그 다음에 저희 포지션은 댄스 댄수고요.
댄스 어떤 장르 하시죠?
스트릿 댄스 합니다.
오 다 하시나요?
어 아무래도 브레이킹은 조금 어려운 것 같긴 한데
브레이킹.
화면 밖에서 뭐하세요?
아 죄송합니다.
아 이 정도는 가능하고 자 나를 대표하는 한 문장 이거 아주 다들 공감하실
건데요.
아 진짜 몰랐어.
진짜
몰랐어.
왜냐하면 제가 굉장히 눈치가 없어요.
그래서 멤버들이 뭔 일을 하든 약간 어떤 일이 생기든 잘 모르는 경우가 많기
때문에.
아 진짜?
아 몰랐어.
근데 뭔가 저희 멤버들이 다 무던한 것 같아요.
성격이.
예스.
근데 그중에서도 약간 더.
예스 제일 무던.
그래서 취급시 주의사항은 눈치 없음 주의.
그 다음에 자주 멍때림 주의입니다.
자주 멍을 때리고요.
지안 언니가 정말 많이 받아줘요.
사실 맨날 저한테 오이오이 이렇게 자주 해주거든요.
너무 고마워요.
그 다음에 저의 테마곡은
쿠키입니다.
오 왜죠?
쿠키
노래가 좋아서
노래가 좋아서 약간 이 저의 저희의 이 음악을 저희의 어떤 정체성을 모두에게
먹이고 싶다.
그런 약간 포부가 함께 담겨 있고, 이 노래 음악 스타일이 굉장히 좀 이런
리드미컬한 힙합적인 느낌이기 때문에 그런 부분에서 저와 잘 어울리지 않을까라는
생각을 했습니다.
쿠키.
자 그 다음에 요즘 제 알고리즘은 뮤 뮤가 진짜 많이 뜨고요.
그리고 음악 그리고 브이로그 다른 여러 유튜버분들의 브이로그가 엄청 많이
뜹니다.
네
그리고
불리고 싶은 애칭은 우리 이비.
우리비.
왜요?
그냥 이비 처음에 이비라고 그냥 적으려고 했거든요.
딱히 불리고 싶은 그게 있나 했는데 아 우리 입이라고 해주면 조금 더 좋을
것 같다.
우리 앞으로 우리 카톡에서도 그렇게 우리 이비 언니.
우리 비.
우리 이비 언니.
네 우리 이비라고 불러주시면 아주 감사하겠습니다.
하이 자 그리고 멤버들을 저장한 이름은 다 그냥 이름 뒤에 고양이 고양이
이모티콘을 다 똑같이 붙여줬습니다.
멋진데요.
그리고 앞으로 왠지와 꼭 해보고 싶은 것 백주년 팬미팅.
잠깐만.
장수한다.
이게 진짜 장수 그림이지.
그치?
그치.
그러니까 여기서 중요한 거는 오래 보자라는 의미인 거죠.
오래 오래.
굉장히 티 치고 많은 말을 함축한 문장을 쓰셨네요.
그럼요.
오래 보자.
예쁘된 거 아니야?
오래 보자고.
혹시 카나는 궁금한 거 없어요?
궁금한 거요?
어 귀여운 비결이 뭐예요?
카나가 또 이비언니 이렇게 귀여워하거든요.
너무 작고 소중해.
기형 기결?
어.
Born to be?
작게 태어나기?
그치.
아무래도 키가 실제로 작기도 하고.
좀 눈치가 없어서 좀.
아 그런 매력.
약간 약간 멍청해 보여서.
모르겠다.
근데 외부 강사분들도 그렇고 꽤 이비 언니를 귀여워하는 분들이 진짜 많은
것 같아요.
맞아.
약간 포켓걸 같은 느낌?
아자스!
키링으로 달고 다니고 싶어.
맞아.
그러면 하나 더 있는데요.
네?
단콘투어를 해보고 싶은데 이게 단콘투어라는 게 저희만 있는다고 되지 되는
게 않지 않은 않지 않 뭐라고요?
않지 않잖아요.
그래서 엔젤분들이 꼭 채워줘야 되기 때문에 그래서 단콘투어라고 적게 되었습니다.
감사합니다.
다음 너 나와.
아, 나 속 안 좋아.
다음 나와.
너 나와.
가보자.
잘 가.
어?
가시게.
가자.
잘 가.
삐융.
여기 있어야겠다.
응.
[환호] 왜 들어왔어?
왜 이런 말을 해?
자,
감사합니다.
자, 제 이름은 수아고요.
잘 아시죠?
생년월일은 월일은 2003년 9월 8일 팀에서 가운데 껴 있습니다.
하지만 언니죠.
응?
언니지만.
그쵸.
언니죠.
그리고 어 혈액형은 이비 언니랑 똑같이 비형이고요.
그래서 다치면 이비 언니한테 피를 받을 수 있어요.
예스.
그리고 키는 팀에서 최장신 169를 맡고 있고요.
엠비티아이는 ISTJ입니다.
와우.
근데 약간 요즘 좀 약간 제 추구미가 생겼어요.
뭔데요?
인팁?
어?
쉽지 않은데.
이비 언니가 추구미야?
인팁 왜 쉽지 않죠?
어 저랑 좀 안 맞아요.
어?
이비 언니가 얘기하겠다 그랬는데.
아니야.
인팁의 특징이 뭐라고 생각하시죠?
네?
인팁?
아, 이비 언니는 예외.
아, 인팁이요?
아, 일단은 제가 많이 현실적이니까 그 엔티랑 얘기를 하면은 좀 토론할 때
너무 끝도 없어요.
여기도 둘 다 엔티.
어, 어 그래요?
어 어떡하지?
그러는 거지 뭐.
근데 왜 수아는 왜?
왜 인팁이 갖고 와요?
뭔가 ISTJ는 특별해 보이지 않아.
에?
근데 인팁은 좀 뭔가 특별해 보여.
오 그래?
어.
그런 것도 없긴 해.
인팁은 뭔가 좀 일반 사람이랑 달라 보여서 특별해 보여.
난 특별하고 싶어.
그래서 제 테마곡도 좀 특별하거든요.
이따 알려드릴게요.
네.
제 포지션은 보컬이고요.
저도 약간 요즘 노리는 게 있는데요.
댄스요.
아 예.
근데 제가 이제 최근에 저희가 여름 앨범 연습할 때 영상을 찍었잖아요.
근데 저는 진짜 열심히 췄는데 그 한강 하루살이 알죠?
한강 하루살이처럼 추더라고요.
그래서 요즘 제 목표가 메인 댄서 되기.
어
띵띵띵.
한 백 년은 춰야 되지 않을까?
그리고 나를 대표하는 한 문장은 미래를 향해 나아간다.
저희 선거 하라는 거 아니시죠?
미래를 향해 나아가자라고 적은 이유는요.
아무래도 미래를 향해 나아가야죠.
진취적인 사람이 되어야죠.
그럼요.
성공해야지.
성공하고 싶습니다.
저는 욕심이 많고요.
뽑아주세요.
반장 선거인 줄 알았어.
그리고 치근 씨 주의사항은 저는 아시다시피 단 음식을 매일 먹어야 돼요.
아 인정 인정.
저는 약간 밥보다 디저트파라서 밥 들어갈 배는 없는데 디저트 들어갈 배는
있어요.
그럼 백 년 못 산다고.
근데 오히려 혹시 모르죠.
설탕을 너무 많이 먹어서 자가 방부처리가 돼서 제가 백 년을 살 수도 있죠.
설탕이 너무 절여져서.
절임류인가요?
그쵸.
절임류로.
네.
그리고 약간 매실청 같은 느낌?
매실청 그런 느낌.
그리고 저의 테마곡 주제가는 그 엔시티 유씨 선배님의 프린스 핑송인데 이
가사가 약간 공주를 지키는 왕자인데 전 여자가 좋거든요.
그래서 예 그런 그런 느낌으로다가 이제 프린스 핑송을 골랐습니다.
예.
그리고 요즘 제 알고리즘은 저도 미유가 진짜 많이 뜨고요.
그리고 공포영화 리뷰 결말 포함.
왜냐하면 이 결말 포함이 중요한 이유가요.
저는 사실 리뷰가 궁금하지 않아요.
이 영화의 내용이 궁금하기 때문에 결말 포함이 꼭 있어야 돼요.
그치, 그치.
중요하지.
이 풀네임 공포영화 리뷰 결말 포함 그리고 케이팝이 진짜 많이 뜨고요.
그리고 치이카와도 많이 뜹니다.
그리고 웬즈에게 불리고 싶은 애칭은 이게 제 위드팬 닉네임인데 이제 행복을
가져다주는 기니 해가지고 행기니고요.
이유는 기니피그를 제가 좋아해서요.
행기니.
그래서 행기니고요.
멤버들을 저장한 이름은 이제 멤버 상징색 하트를 맨 뒤에 쓰고 이제 지안
하트, 이비 하트, 카나 하트, 수아 하트 이렇게 해놨습니다.
그리고 앞으로 웬즈와 꼭 해보고 싶은 거는 일단 콘서트 그리고 팬미팅 그리고
음방 초공 그리고 인생네컷 그리고 이제 뭐 앨범 팝업
그리고 시상식
하고 싶습니다.
네, 제 자기소개는 여기까지고요.
뭐 궁금하신 거 있습니까?
궁금한 거.
우리 서로를 너무 많이 알아버렸어.
그러니까 너무 많이 알고 있는데.
사나는 있어?
궁금한 거요?
어
아직 지금 감탄하고 있어서.
어떤 감탄?
수아 언니의 이 에너지.
네.
느끼고 있어요.
아직.
느껴.
Feel.
여기까지인가요?
그렇습니다.
추가 질문 없습니다.
들어오세요.
안녕히 계세요.
다음은 난가?
주말인가요?
렛츠고.
맞습니다.
너도 책상 뚫고 가.
헤헤.
나는 능력이 있지.
왜?
우다다다다다 아니야?
헤헤.
귀여워.
개구리 같아.
네?
아기 개구리.
개구리 아닙니다.
네.
고양이에요.
고양이.
네.
안녕!
안녕하십니까?
그래 안녕하다.
안녕하다.
안녕하십니까?
아 제가 또 댄스 라인을 노리고 있어가지고 이거 온몸을 꺾어버려 그냥 저는.
잠시만.
잠깐 멈춰.
잠깐만.
도와줄게.
칠판이 잠깐.
당신 따윈 가질 필요 없어.
칠판이 잠깐 내려앉으려고 그래서 올리는 중.
이젠 나도 어떻게 해야 할지 모르겠어.
나와.
화장실 가고 싶어.
뭐야?
마이크 나가고 있는데.
그러니까.
알아.
미유 화장실 가고 싶대.
이 정도는 우리 다 편하게 이야기하는 사이 아니었어?
맞긴 해.
오는 멜로디 자꾸 나를 도와주라 해.
귀여워.
네?
오늘도.
아아 아아.
어 미안.
흘렀다고.
미안.
매력 뿜뿜.
어 이거 바꼈네?
뿜뿜.
초은 치이카 보는 쪽으로 바뀌었어.
어 뭐야.
누가 봐도 나에게.
나도 이제 볼래.
원래 누가 봐도 나에게 인데 내가 봐도 나에게로 해버렸어.
내가 봐도 나에게.
반할 것 같아.
준비됐습니다.
렛츠고!
다시.
뿜뿜
뿜뿜 뿜뿜.
자자.
자연스럽게.
에헤.
안녕하십니까?
안녕.
안녕, 웬즈.
안녕, 미유.
어, 언녕?
네, 제 이름은 초은이고요.
네, 생년월일은 2006년 4월 26일생입니다.
오 좋겠다.
그다음 혈액형은 비형이라서 저도 두 명의 언니들에게 피를 나눔 받을 수 있네요.
왜 서로 준다고 안 하고 받는다고 얘기하는 거야?
아 그러네.
줄 수 있다고가 절대 안 나오네.
완전 완전 혀 비틀잖아.
네, 그렇습니다.
그다음 키는
백육십삼인데 어쩌다 보니 단신즈가 되었네요.
아 그러네요.
카나가 들어와가지고.
아하, 나 단신 아닌데 백육십사면.
그래요?
아깝다.
아직 성장기시니까.
아직 성장기니까.
이리 와.
그다음 제 비티아이는 수아 언니랑 똑같은 ISTJ인데 언니가 거부를 하고
있어서 제가 좀 속상해요.
너도 인팁 돼보는 게 어때?
난 인팁 어때?
비비 언니 내가 인팁 하면 잘 어울릴 것 같아?
글쎄, 그런 생각은 못해봤는데.
그 옷 옷 입듯이 이거 어울릴 것 같아?
내 비티아이 나에게 잘 어울려?
좀 포컬 안 맞는데.
아 그런가?
저는 ISTJ가 좋습니다.
그다음에 포지션은 보컬인데 저도 댄스를 노려보겠습니다.
아니 요즘 초은이가 춤을 무섭게 치고 올라오고 있어요.
루키 댄서.
열심히 하고 있습니다.
그리고 네, 나를 대표하는 한 문장.
아
아.
오케이.
아
아 아 아 네.
저를 대표하는 한 문장은 불안해도 좋아하는 것을 향해 끊임없이 나아가는 사람이라고
적어봤는데요.
이거에 연결지어서 저의 테마곡 주제가는 요아소비 선배님의.
요아섭.
요아소비요.
요아소비 선배님의 군청을 적어봤습니다.
군청.
노래가 어떤 내용인가요?
불안해도 나아가는 청년 이런 겁니까?
비슷합니다.
좋아, 네 비슷합니다.
찾아보시길.
네.
네 그다음 취급시 주의사항 저는 단순-- 아 발음이 왜 이러지?
단순한 게 제일 어렵다라고 적어봤는데요.
단순한 게 제일 어렵다.
좀 선택과 결정시에 시간이 좀 오래 걸리는 편입니다.
어 잠깐 나는야 반전 아니었냐는 채팅이 있는데요.
어디다 갖다 버리셨죠?
그거는 저의 좌우명 같은 거고요.
네, 대표하는 한 문장인데.
아 그러면 두 개로 합시다.
나는야 반전까지.
네, 좋습니다.
네.
네, 그렇습니다.
그다음에 제 요즘 알고리즘은 제가 인스타 기준으로 썼는데요.
인스타에 고양이랑 치이카랑 말랑이가 자주 뜨더라고요.
사실 생새우도 많이 뜨긴 하거든요.
생새우.
특이하다.
생새우야?
근데.
알고리즘이 좀 특이하다.
특이하다.
뭔가 살짝 이 프로필의 색감과 갑자기 생새우.
어울릴지도?
괜찮을지도?
슈림프.
어쨌든 고양이 치이카 말랑카예요.
아니, 말랑카우요.
고양이 치이카 말랑카가 하치와레이지 않다.
말-- 말랑이라고 적어봤고요.
웃기다.
그다음에 웬즈에게 불리고 싶은 애칭.
자, 저도 제 위드팬에 적은.
정답!
아가 초은이.
깜짝이야.
야 왜 그래?
맞습니다.
아가초은이와 막냉이 적어봤습니다.
아하 막냉이.
요즘 좀 언니들이 막내 취급 많이 해주고 있잖아요.
어때요 기분이?
좋아요.
좋네요.
귀여워.
저 의젓 막내 이제 탈출하겠습니다.
의젓하고 싶지 않아요 이제.
아기면 아기답게 굴어.
아기답게 굴어.
네 그렇습니다.
그다음 멤버들을 저장한 이름.
근데 저희 멤버들 다 똑같은 것 같아요.
그 상징색 하트.
예.
이제 지한 언니, 미연, 수아 언니, 카나 언니라고 적었고요.
저는 이모티콘을 앞에다가 붙이는 편이에요.
왜냐하면 이게 찾기가 쉬워가지고.
아 맞아.
문자도 있어서 연락처 보면.
그쵸, 그쵸.
그렇습니다.
나도 가서 바꿔야겠다.
그 다음에 앞으로 왠지 꼭 해보고 싶은 것 되게 많긴 한데 진짜 제일 제일
제일 하고 싶은 거 딱 한 가지 적었어요.
전 세계에 있는 왠지 만나기.
콘서트 우리 보자.
월드투어.
맞습니다.
귀여워.
궁금하신 거 있으신 분?
안녕히 계세요.
아니야.
잠시만 기다려봐.
아아 오케이 오케이.
언니들이 두뇌 회전이 좀 느려가지고.
그래 조금만 기다려봐.
좀 궁금한 거.
왜, 왜 의젓하기 싫은가요?
네?
의젓하기 싫냐고요?
네 아무래도 공일, 공이, 공삼, 공사 사이에서.
의젓하기란.
아 그런가?
의젓.
나는 의젓하다고 생각했는데 계속 그래도.
맞아.
아무리 우리가 애기 애기 이렇게 하지만은 그 초은이 특유의 그 의젓 모먼트가
있잖아.
맞아 맞아.
그래서 나는 초은이가 아 그래도 내가 의젓하구나.
이렇게 원숭이 같은 언니들 사이에서 그렇게 생각했는데.
뉴크크 사이긴요.
뉴크크 뭔가 의젓하기 싫다기보다는 저도 이제 제 나이를 좀 찾아갈 때가 되지
않았나.
인정 인정.
아무래도 이제 좀 찾아갈 때가 되지 않았나.
그럼 그럼.
언니들이 네 명이나 있는데 제가 굳이 의젓해야 될까요?
그래.
그렇습니다.
있으신가요?
귀엽다.
오케이.
없으신군요.
들어가겠습니다.
우와 역시 우리 막냉이.
아가초은이라고 불러달래요.
아가초은이.
그래 아기면 아기답게 행동해!
재밌다.
어 또 이렇게 저희가 또
안지도 이제 좀 됐고 했는데도 이렇게 또 자기소개하면서 이렇게 들으니까 또
재밌네요.
그러니까요.
새로운 것도 있고.
그렇습니다.
그래서 또 이제 저희 소개도 해봤으니까 이제 우리.
앞에 프롬프트가 너무 너무 흔들려서 약간 이렇게 돼 있어요 화면이.
같이 이렇게 봐야 될까요?
찍어주고 싶다 여러분들한테.
어지러워.
어지러움 참고 한번 해보도록 하겠습니다.
또 이제 저희 카나 공주님을 알아보는 탐구 시간을 가져보도록 할 건데요 여러분들.
네
카나얌 카나얌.
약간 스무고개 식으로 얘기를 할 거예요.
만약에 예를 들어서 좋아하는 음식이 무엇이냐라는 주제를 했을 때 우리가 뭐
그거는 어디서 편의점에서 사 먹을 수 있나요?
뭐 예 아니오로 대답할 수 있는 거죠.
네네.
그렇게 해서 정답을 맞추면 되겠습니다.
네.
자, 첫 번째 질문
주셈.
주셈?
주세요.
주셈.
혹시 나 잠깐 민지의 도움을 한 번만 받아도 될까?
그럼.
민지야 도와줘!
따라따따따따
따라따따따.
재밌겠다.
뚱띵 뚱땅땅땅 붕붕붕 둥둥둥.
오 그녀가 일어난다.
오오 민지 혼나러 간다.
어?
헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤.
카나도.
따따따따따따따따따따따따
내 지난날들은.
카나 위드펜도 생겨요?
기다리시면.
잠깐만 기다려.
기다려 기다려 기다려.
네 됐습니다.
카나 브이 한번 해달래.
야호!
이제 됐나요?
네.
좋습니다.
그러면 한번 가보게 어 가보도록 하겠습니다.
질문 주세요.
카나가 좋아하는 음식은?
아 요즘 들은 게 많아가지고.
한 가지를 맞추는 건가?
딱 지금 딱 생각나는.
네.
아 지금 생각나는 걸로?
오케이 알겠습니다.
아 어렵네.
보통 좋아하는 게 있지만 그날그날 당기는 게 있잖아.
아 그렇죠.
오늘 당기는 걸로.
어.
누가 먼저?
어, 언니가 먼저.
그래.
오늘 당기는 거.
정했, 정했어요?
오늘 당기, 오늘 당기는 거요?
어 지금, 지금 이 순간.
지금 이 순간.
지금.
콧물 나왔어.
나도.
오케이, 정했어요.
오케이.
아, 정답을 그냥 바로 한 명씩 얘기를 하는 건가?
아니, 그 스무고개처럼 질문을 해서 예, 아니요로만 대답하는 거야.
카나가.
아, 오케이, 오케이.
어,
양식인가요?
음.
아 애매한데.
애매한데.
양식?
퓨전인가 보다.
아닙니다.
어?
어.
음.
육류인가요?
네.
오.
뭔지 감이 오긴 해.
어, 뭔지 알 거 같아.
정답하면 너무 빠른가요?
아닌가?
한번 한 바퀴만 돌아볼까?
한 바퀴 돌까?
아 근데 오늘이니까 좀 다를 수 있지.
아.
오늘, 오늘.
혹시 너 그거 생각했어?
어, 그러니까.
질문이 구체적이어도 되는 건가?
그, 그렇죠.
근데 예, 아니요로만 대답할 수 있으니까.
통상적으로 구워 먹는 음식인가요?
아니요.
아니에요?
오.
아, 재밌다.
생으로도 드시나 보다.
오 되게, 되게.
굽진 않아요.
굽진 않는다.
그치?
삶는 거일 수도 있지.
아.
초은이?
음.
굽지 않고.
흠.
생으로는 아니에요, 여러분.
생으로.
설마 혹시 보름달에 막 그런다고 그러는 거 아니지?
아, 그럼 질문을 틀어야 되나?
음.
그럼 저는 한식인지 물어보겠습니다.
어, 네.
오케이.
혹시 김장철에 많이 먹나요?
김장철...
아니요.
어어.
뭐지?
나 물어봐도 돼?
어.
돼지고기가 맞나요?
아닙니다.
어, 근데 안 구워먹고 생으로도 안 먹고 이러면.
혹시 물에서 서식하나요?
아니요.
아니에요?
굽는 거 말고도 다른 조리법이 있으니까요.
튀겨먹-- 그치 튀기는 것도 있고.
혹시 에어프라이기?
음식인데.
에어프라이기 없니?
언니 혹시 그 초딩 때 그 쇠 먹는 걸 부라살이라고 하듯이 그런 거야?
무항복의 아니에요?
그 무항복의, 무항복의.
아 오케이.
도르마무.
아하.
혹시 국물류인가요?
오.
어.
밥 비벼 먹을 수 있어요.
아, 자, 약간 자박한가 보다.
네.
살짝.
아, 오케이.
정답 한번 외쳐봐.
생각나는 거 있으면.
아, 잠깐만.
뭐라고?
국물이 좀 있고.
자박자박해요.
돼지고기가 아니에요.
돼지고기가 아니고.
오 댓글에 지금 힌트가 있습니다.
오 힌트.
정답이에요?
아니, 제가 물어본 줄.
아, 죄송합니다.
죄송합니다.
힌트, 힌트.
아, 힌트?
오, 꽤나 엄청 가까운데?
역시 집단지성이.
근접했어.
아.
정답을 외치고 싶어?
정답 해봐.
아, 어, 에, 어?
정답?
나 생각나는 게 많이 없는데.
아, 그럼 질문해, 질문.
그 친구의 다리가 혹시 두 개인가요?
맞습니다.
아, 그럼 닭이네.
닭 아님 오리 아니야?
나, 두 개라고 해서 뭔 생각했냐면.
그럼 칠면조도 나와야지.
돼지가 다리가 두 개.
그럼 타고 다니는.
이러고 다니는 거 아니야?
돼지가 다리가 두 개였던가 이러고 있네.
오리야?
오
잠깐만.
아 그럼 내가 물어볼게.
혹시 닭인가요?
네.
닭이래.
닭.
맞아요.
닭이고.
치킨?
두 걸로 가면 되지.
맵, 맵기 한번 물어봐, 맵기.
부리부리.
부리부리를 한번 물어봐 봐.
한식이면 아 맵기의 정도.
아 예 아니요.
맵나요?
어 어 버전이 다 있죠.
아 그럼 빨간 요리인가 보다.
혹시 정답 외쳐봐도 됩니까?
해봐 해봐.
그럼요.
찜닭.
어 정답!
맞아요.
애써.
찜닭이 당겼습니다.
찜닭, 간장찜닭인가요?
아님 빨간 찜닭인가요?
어떤 게 먹고 싶으시죠?
저는-
갈색 찜닭?
간장 좋아합니다.
오 나도 좀 먹어봐야겠다.
그러니까.
맛있어.
유후.
저희도 그럼 납작당면으로 변경.
그렇죠.
좋아.
납당?
맛있겠다.
납당으로 변경.
재밌다.
자, 그럼 두 번째 질문 보여주세요.
카나가 좋아하는 색은?
어.
컬러.
페이보릿 컬러.
이번엔 초은이부터 한번.
어, 사실 색이 그렇게...
어, 무채색인가요?
어, 아닙니다.
오케이, 오케이.
음.
어, 푸른 계열의 컬러인가요?
맞습니다.
오,
난 알겠다.
어, 어, 정답!
네.
하늘색.
땡!
어, 뭐야?
아니, 요즘에 카나가 여기 했잖아.
어, 그래?
파스텔 블루?
아 아니구나.
뭐 있지?
정-정답 얘기해도 돼?
연두색?
어 아닙니다.
아!
아 생각났다!
초은이.
저는 정답의 턴을 좀 넘겨주도록 하겠습니다.
이미 하나 맞혔으니까.
악이면 아기답게 굴어.
정답을 외치라고.
언니들한테 양보하지 말고 당당하란 말이야.
나 너무 쉬운가?
아니야, 아니야.
어떤 질문을 해야 할까?
오늘 뭐 먹었냐고 물어봐 그냥.
그건 예안, 예안이 형이 안 됐잖아.
어 어.
오늘 가지고 있는.
왜 그래?
지연 언니 갑자기 옆에서 물을 뿜었어요.
내가 어어 이래서 그런 거야?
어.
오늘 가지고 온 물건 중에 좋아하는 색이 있나요?
어, 있습니다.
그렇다고 합니다.
그럼 제가 얌체같이 맞춰보겠습니다.
정답 민트!
맞습니다.
그러니까.
정답!
따당당당!
아, 나 말해.
은색 말해도 되잖아.
요즘에 좋아해요.
요즘에?
네, 요즘에 진짜 좋아하고.
원래 좋아하는 거는 무채색이 맞아요.
검정, 흰색 요런 거 좋아해요.
맞아 옷도 약간 무채색 계열로 많이 입으니까.
맞습니다.
민초도 좋아하나요?
민초 어 좋아합니다.
저 약간 호불호 갈리는 음식 다 좋아해요.
어 그럼 혹시 체리주빌레는?
저 완전 좋아해요.
그럼 혹시 레인보우 샤베트는?
오 완전 좋아하죠.
아니야?
이건 아니야?
아니 맞아.
그거 맞아.
그거 완전 맞아.
그래, 이런 있어야 돼.
모두의 친구가 생겼다.
그럼 그럼.
아 좋습니다.
인형인가요?
말 아니야, 말?
그다음 문제 넘어가 볼까요?
아 다음 주세요.
카나의 취미는?
아 저 취미.
어 저 카나에 대해 은근 좀 많이 아는 것 같아요.
저도 뭔지 알 것 같긴 한데.
근데 카나 취미가 많아 좀.
맞아.
취미 부자지 너.
그쵸.
맞아 맞아.
맞춰야 돼.
우리가 이거.
취미 탐색하는 거 좋아해서.
요즘 취미.
요즘 취미?
어 근데 나 아는데?
알지 않아 우리?
아시나요?
아셔요?
네.
아무래도.
어떻게 아시지?
그럼 그냥 바로 내가 맞춰도 돼?
어.
그 색-색칠하기.
컬러링.
컬러 색칠하기.
요즘?
어 요즘.
요즘이면 맞습니다.
그쵸?
따다다단.
저희 이미 다 염탐해버려서.
요즘 말고.
어 원래 취미도?
얇고 길게 가져가는 그런 취미.
아 꾸준히 가지고 간 취미.
꾸준한 취미를 한번 맞춰볼까요?
좋아요.
이번에는 다시 첫째부터 갈까?
어?
어 혹시 정적인 공간에서 이루어지나요?
맞습니다.
음.
아 음.
정답 독서.
오 정답.
그러니까 아까 독서라고 했잖아.
취미.
어?
잠깐만.
아까 자기소개 때.
맞아요.
카나가.
아니 저 지연 언니도 처음에 독서라고 적었잖아.
맨 처음에.
아 저도 취미가 독서거든요.
진짜요?
뻥이야, 뻥이야.
진짜예요.
진짜야.
아 근데 난 좀 까다로워.
그 독서하는 그게.
최애 책이 궁금하네요.
최애 책이요?
최애 책.
어, 최애 책?
가장 최근에 읽은 것 중에 그 완벽한 원시인이라고.
원시인 나잖아.
그러니까 완벽한 원시인.
우리가.
혹시 ED?
우리야말로 완원, 완원.
네, 내용 설명해주세요.
저는 좀 자기계발 요런 거나 아니면 철학 위주로 읽어서 그거 이제 베스트셀러
찾아보다가
완벽한 원시인 어 한 번 읽어볼까?
하고 쭉 읽었는데 너무 재밌는 거예요.
그래서 이비 언니 생각도 나고 완벽한 원시인.
원시인.
오케이.
그랬습니다.
오.
또 저랑 지연 언니가 저희는 그 저희도 철학 좋아해서 맨날 유튜브에 사람을
이해하는 방법 이런 거 링크 공유하거든요.
철학 토크 다음에 한번 해보심이.
저희 평소에 뮤디오로 철학 토크 어떠세요?
좋아요.
그럼 그럼.
건설적인 얘기 좋아해서.
전설적인 얘기요?
레전더리.
전설,
전설, 건설적인.
건설적인.
레전더리.
그러니까 어 뮤 건설 좋은데?
재밌다.
저 콘텐츠 하나 드렸습니다.
감사합니다.
어 철학 토크랑 그걸 엮으면 되겠다.
어떤 거요?
굿나잇 토크.
아 굿나잇 토크.
다 재워버리는.
자라.
좋습니다.
다음 질문 한번 볼까요?
카나의 보물 1호는?
보물 1호?
와 이거는 저희도 모르는데.
그러니까.
맞혀봅시다.
보물 1호.
정답!
이비!
에이.
뭐죠?
니 뭔데?
아 이비.
해봐.
뭐?
정답 이비?
어 이비.
정답 이비 나.
나.
어 아쉽게도 땡이네요.
아 너무 아쉬웠다.
그래서 초은이부터 질문 가볼까요, 다시?
음.
보물 1호?
부모님이 사주신 건가요?
어 아닙니다.
어 나.
돈 주고 산 건가요?
어 이거 어떡하지?
이거 아니면 뭐.
돈 주고.
예 샀습니다.
어 돈 주고 샀대요.
행복을 돈 주고 살 수.
어 날카로웠지?
어.
행복을 돈 주고 샀어.
살아있어요?
살아, 살아있어요?
어떡해 이럴까 봐.
예 살아있어요.
어?
애완동물 키우나?
혹시 이거.
금붕어 키우나?
어?
돈 주고 산 것 중에 살아있는 거.
맞춰봐.
장수풍뎅이?
거북이?
거북이 아닙니다.
아 너무 아쉽다.
초은이.
말은 해봐도 되는 거잖아.
강아지?
오 정답!
원래 책임 책임을 지기 위한.
그쵸.
그런 돈이 들어가죠.
뭐 사료도 사야 되고 병원도 가야 되고.
그쵸.
혹시 그 강아지 성함이?
아, 성함.
성함이.
성함스는 이제 루이입니다.
아,
루이.
루이인데 다들 어
이제 오해하는 게 루이가 좀 남자 같은 이름이잖아요.
그쵸.
그래서 어머 얘는 남자예요?
하는데 여자입니다.
혹시 종이?
네, 블랙푸들이고요.
오 귀엽겠다.
저도.
저도 어 처음에 사실 이름을 지을 때
남자인 줄 알았어요.
왜?
네, 그렇게 알고 이제 소개를 받았는데 아니었다.
병원에 가서 검사했는데 우리 아기가 여자였더라고요.
걸이었다.
성격은 어때요?
어,
엄청 까불까불하고요.
되게 활발하고.
귀여워.
몇 살이에요?
이제 여덟 살에서 아홉 살 넘어갔어요.
꽤 됐구나.
우리 뽀뽀랑 동년배네.
쟤는 자꾸 남의, 남의 동물에다가 지네 집 고양이 갖다 붙이더라.
너 너 왜 자꾸 너네 집 고양이 붙이래?
전에 냠냠이한테도 우리 뽀뽀 들이대더니.
MBTI?
MBTI로 저희 강아지 표현하면.
아 강아지 아 강아지 MBTI.
오 오 합격.
강아지 표현하면 이 이엔 아니다.
ESFP?
오 완전.
완전 까불 까불.
형.
맞아요.
아 ESFP가 제일 외향적인 건가요?
해봐라.
ENFP가 제일 외향적이라고는 알고 있는데 ESFP는 ESFP도
한 활발하지 않나?
음 아마도?
아 혹시 이렇게 하니까 생각나는데 각자 애완동물 MBTI 뭐라고 생각하시는지.
냠냠이 어머니부터.
아 저는.
약간 냠냠이는 엔프피 아니면 인프피 사이인 것 같아요.
왜냐하면 막 까불 까불하다가 인프피처럼 약간 풀이 죽어 있을 때도 있어요.
약간 잘 모르겠다 해야 되나?
아니 잘 모르겠는 MBTI가 있을까요?
성격을 잘 모르겠는.
아리까리한 거?
아리까리한 사람.
엔팁?
어?
엔팁일 것 같다 그러면.
엔팁?
엔팁.
약간 지안 언니 성격 느낌?
냠냠이랑 같이 생겼네.
근데 그러다가도 좀 막 이렇게 갑자기 자기 혼자 시끄럽게 장난치다가 갑자기
픽 이렇게 조용해질 때도 있고.
죽은 거 아니야?
마취총 맞은 것처럼.
헤헤헤헤.
그렇습니다.
엔팁일 것 같아요.
엔팁.
냠냠이 엔팁.
저희 다롱스 어머님은요?
다롱스.
아니 내 뚱뚱까스 어머님.
저희 뚱뚱이는요.
제가 봤을 때 인프제예요.
왜 왜 왜요?
제이?
일단 속을 알 수가 없고.
왜 제이냐면은 이게 그 다롱이만의 패턴이 루틴이 있거든요.
그 밥을 먹을 때 꼭 저를 자고 있든 뭘 하든 저를 불러요.
부른 다음에 제가 그럼 밥이 없는 줄 알잖아요.
보통 부르니까 밥이 없나 보다 하고 딱 가면은 밥이 항상 이만큼씩 쌓여 있어.
그럼 날 왜 불렀어 하면 자기가 밥 먹는 걸 지켜봐줘야 되는 거야.
그러니까 그 자기만의 루틴이 있어.
자기 밥 먹는 걸 지켜봐줘야 한다는 루틴 때문에 약간 제이지 않나.
또 겁이 많아서 인프제로 했습니다.
인프제.
뽀뽀 어머님은?
뽀뽀는 일단은 루틴이 없어요.
그럼 피.
일단 피는 확실한 것 같고 그리고 살짝 애가 하 오.
소심해요?
아니요.
근데 사람 또 좋아하는데.
그럼 이.
이인데.
아 그럼 좀 뭐라고 해야 될까?
걔 감정이 그렇게 풍부한 성격은 아닌 것 같아요.
아니 근데 저번에 사진 보여주실 때 화가 이만큼 나 있는 사진을.
화가 이만큼 나 있는 사진을.
그러니까 본인 불편한 건 엄청 티를 엄청 많이 내는데 이제 아무래도 좀 공감을
못 해주더라고요.
사람의 이런.
내가 이제 고양 이제 뽀뽀한테 가가지고 이게 맞지 않아?
이러면은 그냥 쌩 가버리고.
이게 맞지 않아?
사람한테 왜 물어보는데?
아니 나도 대화를 할 사람이.
아니 사람이란다.
사람이 아니잖아.
대화를 할 동물이 필요하니까.
그래서 이
ESTP라고 일단.
다 티네요 그러면?
그러네.
다들 애완동물이 다.
인프제.
인프제 인프제지 인프제.
그럼 여기 끼면 다롱이가 좀 힘들겠네.
그럼.
다롱이 괜찮아 태진이가.
그걸로 못 살아.
그럼 지안 언니 앞으로 동물 키운다면 어떤 MBTI 동물 키우고 싶어요?
아 저요?
아 저는 이 친구들의 MBTI를 좀 빗대어서 보자면.
오 오 근데 강아지면 E였으면 좋겠고 고양이면 I.
그럼 강아지는 E, EN,
ENTP 그냥 저 같았으면 좋겠어요.
고양이는요?
고양이는 INTP?
아 소심하냐 안 소심하냐?
IS,
IS.
뭐하세요?
ISTP?
아 ISTP.
좋습니다.
그런 느낌.
지안 언니 같은 강아지 키우면은 다 같이 이렇게 놀고 산책시켜 놓고 와서
다 같이 자겠다.
둘 다.
어 그치.
같이 자야지.
딱 발 닦이고 언니 샤워 딱 하고 와가지고 그러고 자겠다.
어 자자 이제.
귀여워.
저도 언젠가는
능력이 된다면.
아직은 제 한 몸 건사하기가 조금 힘든 상황이라 저를 열심히 키워보도록 하겠습니다.
그렇지.
음 좋아요.
저희 또 카나 탐구 시간을 가져봤는데 다음에는 저희 이제 모두.
팀워크를 알아보는 시간을 가져보도록 할 겁니다.
좋습니다.
자, 우리가 게임을 해볼 건데.
자, 뮤는 하나다.
뮤는 하나다.
자, 이거는 팀워크 게임으로 해볼 건데요.
이거는 문장 퍼즐 맞추기 게임으로 진행을 할 겁니다.
약간 게임 안에 게임이 있는 형태라고 하네요.
마트에서 파는 빵.
네?
빠는 팜.
자, 이제 어떻게 넣는 거냐면 글자가 뒤죽박죽 섞여 있어요.
그거를 보고 다섯 명이 이제 집단지성 머리를 맞대서 글자를 정렬로 맞추고
어떤 문장인지 맞추는 게임입니다.
오 재밌겠다.
어 아 또 하나 있네요.
정답을 맞힌 즉시 문장에서 지시하는 미션을 수행하거나 질문에 답을 하면 성공이라고
하네요.
네?
아 잠깐만요.
이게 오늘 프롬프터가 혼자 트월킹을 자꾸 쳐가지고 이렇게 봐야 된다고 해서
저희도 이렇게 봐야 돼요.
바꿔주세요.
어지러워.
자, 문제.
가볼까요?
문제 한번 주세요.
아 환 전학생 환영합니다!
어?
카나.
전학생.
전학생 카나 환영합니다.
아 한 번 해볼까요?
하나 둘 셋 하면.
뭐라고 해야 돼요?
외치기?
카나 전 전학생 카나 환영합니다!
하나 둘 셋.
전학생 카나 환영합니다!
딩동댕 딩동
아 이거는 너무 귀엽다.
역시 카나를 환영하는 그런 문장을 넣어주셨는데.
환영합니다.
괜찮죠 저희?
저희 팀워크 괜찮은데요.
그러니까 좋습니다.
첫 문제는 쉽다.
다음 주세요.
환승이별?
환승.
부수고 이어.
환상이 숨을 쉬는 뷰.
잠깐만.
공이 작아든 환상이 숨을 쉬는 뷰.
아 맞네.
아
아쉽다.
아이 저희.
어 그럼 언니가 맞혔으니까 한번 보여줄 수 있어?
아 그러네요.
하나 둘 셋 넷.
거의 작아든 환상이 숨을 쉬는 뷰 알?
여기까지.
좋다.
예 감사.
네 감사.
다음 문제 주세요.
아 지금 당장 먹고 싶은 음식.
뭐야?
어 저걸 어떻게 보는 거야?
이거 언니가 나오지.
아니야.
뭐야?
예 그럼 언니가 맞혔으니까 지금 당장 먹고 싶은 음식.
나?
나 카나랑 같이 찜닭 먹게.
어 맛있겠다.
맛있겠다.
지금 뭐 먹고 싶어?
지금 당장 먹고 싶은 음식.
나?
네.
아 난 여기에 말하는 줄 알았어.
나?
수분이 너무 안 돼서 지금 뭐 먹으면 토할 것 같아요.
맞네.
카나는?
아까 뭐라 한 거 아니야?
그거 아니야?
지금 당장 좋아하는 칸.
카나.
언니도 빨리
앞으로 입수해.
어?
소은이는?
저요?
사실 너무 군것질 많이 해가지고 저도 찜닭으로 함께 가겠습니다.
예 그럼 저도 같이 찜닭을 먹도록 하겠습니다.
맛있겠다.
감사합니다.
다음 문제 주세요.
다음 문제 카나가 한번 맞춰보죠.
어 좋아요.
읏읏.
손.
빙 돌 글 글 빙키다 잡기.
돌 글 글 빙키다.
멜로디를 왜 붙이는 거야?
뭐야?
다 같이 손잡고 빙글빙글?
빙글빙글 다 같이 손잡고.
빙글빙글 돌고 있어.
순서를 다 같이 먼저 해보는 거 어때?
아
빙글빙글.
아니 아니 순서를.
다 같이 먼저.
안 들림.
손잡고.
아 다 같이?
다 같이.
다 같이 손잡고 빙글빙글.
빙글 돌글?
잠깐 돌.
돌기?
빙글돌기.
돌이 있는데?
빙글 돌글이라고요?
손빙 돌글 글빙.
빙글빙글.
돌기다.
아 빙글.
아 그냥 빙글이 한 번 하는 거 아니야?
아 맞다.
아니야 빙이 두 개야.
뭔가 지시사항 이런 건가요?
돌 돌다.
돌기.
다 같이 빙글빙글 돌.
아 손잡고 다 같이 빙글빙글 돌기.
돌기.
동기.
언니야 너 내 거구나.
저 건가요?
아 다 같이 손잡고 빙글빙글 돌기.
지금?
지금.
어떻게 손잡아요?
아 여기서?
이리로 나오시죠.
어 너무 미안해.
괜찮아요.
어 혹시.
됐어.
혹시 날 날 잡아줄 사람?
날 잡아줘.
여기서?
됐어.
맞아?
어 하나 둘 셋 넷.
예!
손에 손잡고.
야 민주야, 재밌지?
재밌지?
재밌네요.
어우 어지러워.
미안해.
내가 교통사고 내네.
어이구, 어이구.
어이구.
재밌다.
아 이런 식으로 이런 행동이 문제의 답에 포함되어 있는 것 같습니다.
재밌네요.
다음 문제 주세요.
작게.
작게 눈치 임치.
눈치.
작게 암시.
눈.
암치?
작게 눈치.
임이에요?
암이에요?
눈치.
시작.
눈치게임 시작.
일 이.
삼.
에휴.
귀여워.
벌칙.
아 벌칙 있나요?
몰라.
애교?
에이.
애교 너무 많이 했어.
그럼 그럼 카나 카나에게 프러포즈.
어.
언니 사랑해 해.
어?
할 거까지 해.
네?
언니, 언니 사랑해.
손, 손 잡고.
[노래] 손을 주시게.
손 조금만 올려.
손 조금만 올려줘.
[노래]
손을 못 올리게 만드시네요.
오케이.
[노래] 어머,
어머, 어머.
카나 언니 사랑해.
감사합니다.
축복 속에서 이렇게.
뭐?
이루어졌나요?
받아주신 거 아니겠어요?
네, 저 끄덕끄덕 했어요.
내가, 내가 일호야.
다음 문제 주세요.
명화 포 한 식스 나서.
한 명씩.
와서.
한 명씩 와서 포즈.
어?
[웃음]
아 그냥.
아 그냥
하면 되는 건가?
아 뭐야.
뭐야?
귀여워.
옜.
잘한다 다들.
좋은데 다음 문제 더 있나요?
있나요?
끝.
아 끝이랍니다 여러분.
아 저희가 너무.
그러니까 우리 완전 빨리 맞춘다.
그러니까.
재밌겠다.
재밌다.
어때요?
저희 팀워크 괜찮죠 여러분들?
잘 맞는데?
그러니까.
너무 좋아요.
나쁘지 않은데?
저희 그러면
단 거 먹고 싶은 사람?
아니요.
단 거?
아까 너무 많이 먹긴 했어.
너무 많이 먹었어.
당 떨어졌을까 봐.
노?
그러면 카나도 왔으니까 저희 우엔즈들이랑 같이 또 얘기도 좀 하고.
응?
응.
맞아요.
저희 팀워크 게임은 끝이 났다고 하네요.
게임은 끝났지만.
응.
아직.
좀 이야기를 해볼까요?
응.
좋습니다.
좋아요.
재밌다.
어때요?
아까 하면서 저희가 아까 물어봤거든요, 대기하면서.
근데 처음에는 한 좀 시간 있을 때는 "어, 지금 별로 안 떨려요."라고
했는데 갑자기 이제 그 대기하면 십 분 전에 나오잖아요.
갑자기 옆에서 카나가
"이제 좀 떨리는 것 같아요."
맞아, 엄청 떨려했어.
응, 맞아.
어, 뮤가 된 소감은?
이라고 물어보시네요.
어,
아직 실감이 진짜 잘 안 나요.
진짜?
네.
난 완전 실감 돼.
우리만, 우리는 안 돼.
좀 낯가려서 그런지 몰라도.
응.
어, 계속
적응 중이에요 아직.
맞아.
아 그-그거.
아 아니다.
아닙니다.
잊어주세요.
음.
익숙해져야지.
맞아.
저희끼리 있을 때는 괜찮은인데 또 우리 우엔즈들을 오늘은 처음 보니까 이제.
그쵸,
그쵸.
그러면은 카나가 본 우엔즈들 어떤 것 같아?
성격?
오늘 나름 또 첫 만남이잖아.
어, 일단
되게 웃음이 많은 것 같고.
그리고 티키타카가 잘 되는 것 같아요.
우엔즈들이랑.
언니들이랑.
맞아, 맞아.
수빈이랑.
응.
저 카나도 머지 않았어.
언니들처럼 되는 거.
어떻다는 거죠?
우리가 어떻다고?
우리가 어떤데?
그만큼 좋다 다.
근데 카나도 장난 아닙니다.
장난 아니에요.
나 그 빨리 우엔즈들 그거 웃음 봤으면 좋겠어.
히 이렇게 웃는 거.
카나 웃을 때 헤드뱅잉 하면서 웃어요.
맞아.
히.
이.
맞아.
다들 이.
아 너무 귀엽다.
진짜.
우엔즈들 되게 많이 기다렸을 것 같아.
응 맞아.
굉장히 매력적이잖아요, 또 카나가.
맞아.
궁금해.
나는 카나의 가장 큰 매력은 눈웃음이라 생각해요.
맞아.
웃는 게 진짜 예뻐가지고.
한번 웃어주시겠어요?
한번 샷 잡아주시죠.
안녕하세요.
귀여워.
잘 어울려.
헤헤헤헤헤.
너만을 기다렸다면 믿어줄래?
기다렸다우.
그러게 한번 웃어보세요.
이거 되게 약간.
아 그러네.
웃어보세요.
연기하기.
기쁨.
꼭.
웃어.
귀여워.
저희 동생들 다 잘 챙겨주자.
그럼요.
빨리 다 같이 또 여행 가고 이러고 싶다.
재밌겠다.
우리 카나도 또 일본어 잘하잖아요.
맞아요.
맞아, 맞다.
일본어 가능하세요?
조금만.
일본 우엔즈들에게 인사?
아 간단하게.
아 잠시만요.
아 하지메마시떼.
아, 음.
[일본어]
아 떨려.
아 음.
어 멤버 니
음 이 에네르기요.
아테라레르.
에네르기파?
아테라레르 카나니 나레루요.
노력 이타시마스.
아리가또 고자이마스.
뭐라고 한 거예요?
우리 멤버한테 좋은 에너지를 줄 수 있는 멤버가 될 수 있게끔 노력하겠다고
하시네요.
나는 에네르기 파르르르.
그러니까 일본어가 뭐야?
에네르기 파르르르.
아 되게 일본어 하니까 귀여워지네.
그러니까요.
귀엽다.
포커리 일본인가 봐요.
후후후후후.
맞다
맞다.
후후후후후.
콘텐츠가 있냬요, 카나.
해보고 싶은 콘텐츠?
어 저 그 언니들 경운기 타는 거.
경운기.
지금 지금은 조금.
자존심에 약간.
어 그거 한번 타보고 싶어요 저는.
아 타고.
아 타고 싶어?
오케이 내가 내가 태워줄게.
오케이.
내 위로 올라와.
젊은 어리.
젊은.
별로 안 쓴 어리.
어 경운기.
음.
이게 또 여러분들 경운기가 그거 알아요?
네?
좋다고요?
아 그렇죠.
특별한 자세거든요, 그게.
저 못 타겠어요.
제가 허리가 너무 아프더라고요.
길어서 그래요.
지연 언니가 이거를 자주 하는데 거의 나이키로 꺾어 들어가지고.
바로 바로 이렇게 나이키 로고로 그냥.
길어가지고.
카나 무슨 댄스 장르 하나요?
어 댄스 장르.
저는
음 코레오 위주로 하고 있습니다.
근데 저 진짜 깜짝 놀랐던 게 외우는 속도가 진짜 장난 아니에요.
저희 중에 제일 빠른 것 같아요.
맞아, 맞아.
외우는 것도 빠르고 진짜 춤선이 엄청 깔끔해가지고.
맞아요.
보는데 우와 멋있다.
예쁘다.
이번에 쇼츠 올라왔잖아요.
맞아.
너무 잘 추더라고요.
아마 빨리 외우는 거는 제가 어릴 때부터 그 케이팝 안무 따는 거를 되게
좋아했어서 하루에 꼭 하나씩은 땄던 것 같아요.
우와 멋있다.
나도 해야지.
랜덤플레이댄스 같은 거 하면 잘하겠다.
맞아.
준비해 볼까요?
댄스 콘텐츠도 되겠다.
댄스 콘텐츠로 한번.
아 나 뭐 물어보려 했는데 까먹었어.
왜?
잘 기억해 봐.
뭐 물어보려 했더라?
그거?
음.
아 물어보려 했는데.
아.
카나 향수 쓰냐고.
어떤 향수 쓰냐고.
저 향수 엄청 좋아해요.
어떤 거 좋아해요?
제 최애 향수?
최애 향수?
어
그 머스크 향을 좀 좋아하고 중성적인 걸 좋아합니다.
그래서 꽃향기보다는 좀 쿨하고 어 시원한 이미지로 보여지는 그런 향을 되게
좋아해요.
우드향 좋아하십니까?
호두향이요?
우드향.
호두, 호두향도 좋죠.
우드.
우드 좋지.
우드, 우드는 안 좋아해요.
머스크 좋죠?
머스크랑 베이비파우더도 좋아합니다.
음 맞아 나도 그거 코튼향, 그러니까 빨래 냄새, 비누 냄새를 좋아해요.
어 저 그거 뿌리고 다니 그런 거 뿌리고 다니는데.
아니 지금은.
다음에 다 같이 향수 공방 가도 재밌겠다.
재밌겠다.
그거 가지고 그 소분해서 각자 거 나눠주기.
나 옛날에 어디지?
그 어 한 번 갔었어.
그리고 그 그 이미지, 그 직원분이 그 사람에 대한 이미지를 보고 어울리는
향을 이렇게 골라주시고 또 만들어주시기도 하더라고요.
어 좋다.
난 혼자 선택 못해서 그런 거 그냥 알아서 해주셨으면 좋겠어.
아 진짜?
응.
그러면 그냥 내랑 별다를 게 없잖아.
아니 나는 나한테 맞는 향수를 고르는 것도 어렵단 말이야.
알아서 이렇게 만들어줬으면 좋겠어.
아 맞아 생각나.
아까 채팅에 멤버들 첫인상이 어땠냐고.
아
좋다.
아 첫인상.
그러면은 음 이비 언니부터.
어 이렇게 해요.
이비 언니는 제가 아까도 계속 얘기했지만 되게 포켓걸 같이.
포켓걸.
여기 주머니에다가.
나와라,
비비!
주머니에다 넣어두고 다니고 싶은 그런 귀여운 이미지가 딱 떠올랐고요.
그 다음에 수아 언니는 처음에는 되게 뭔가 시크하고 커리어우먼 같은
그런 느낌이 있었어요.
지금은 어 완전 백퍼센트.
백퍼센트 달라져버렸다.
달라져버렸다.
달을 벗었다.
그게 또 반전 매력으로 지금 자리 잡아 있고 그 다음에 음 지안 언니는.
할 말 없대.
지안 언니는 어 되게 성격이
뭔가 저를 엄청 잘 처음부터 챙겨주고 그래서 엄마 같은 그런 이미지가
되게 강했어요.
계속 챙겨줘서 너무 고마운 이미지?
감사한 이미지가 컸다.
예 감사하시다.
감사하다.
어 어버이날에 꼭 연락해.
기다릴게.
마지막으로 초원 초원이는 어 되게 살랑살랑 일단 상상을 했는데 뭔가 파도에
파도 이런 바닷가에 되게 그냥 혼자 거닐고 있는 청초한 여성 같은 이미지?
또 한참 청초은이었잖아요.
지금도 인데요?
예?
아 그래요?
오케이.
그러자꾸나.
너무 예뻤어.
감사합니다.
땡큐.
아 멤버들의 카나 첫인상.
지맘.
지맘이요?
네?
지맘.
지맘이라고?
지안맘.
지맘.
오 랩네임 같고 좋네요.
아 좋다.
언니 그러면 한국에서 음 드리머돈에선 지맘 어때?
오케이 지맘.
좋다.
카나의 첫인상 나이순으로 한번 이야기해 볼까요?
아 이비 언니부터 말해보죠.
아 첫인상?
나 근데 그
나 이랬어 그냥 진짜로 그 육성으로 예쁘다 이렇게 했어.
옆에서 자꾸 예쁘다.
너무 예쁘다.
예쁘다.
진짜 예쁘고 뭔가 좀 고급진 느낌?
맞아, 맞아.
이 들었어요.
감사합니다.
예!
저는 아 좀 많은데 일단은 어 너무 예의 바르고 엄청 얌전하고 예쁘고 진짜
근데 전 아이돌 보는 것 같았어요.
그 춤출 때 이렇게 춤추기 전에 약간 수줍어하다가 딱 노래 나오면 갑자기
이렇게 돌변해서 아 진짜 보면서 저는 춤출 때 완전 무표정으로.
저는 그냥 완전 딱딱하게 추는데 딱 보면서 아 저런 거를 배워야겠다.
저런 이 나를 좀 표현하는 거를?
되게 아이돌 같았어요.
아이돌이죠?
그쵸?
아니 너 내가 방금 아이돌 같다는데 그렇게 웃으면 어떡해?
왔다 왔다.
오셨다.
살짝 살짝 샜다.
어디서, 어디서.
지연 언니가 웃은 거예요, 여러분.
저예요,
저.
굉장히 반전 매력의 친구예요.
후.
어 저 제가 생각한 그-
실수.
어?
내색 하나도 안 하는 포인트가 좀 신기해.
다시 기회에요, 여러분.
아직 조금만 더 기다리래요.
음 저는 딱 그 약간 느낌이 있다면 뭔가 따뜻한 순두부?
음.
좀 어렵나요?
따뜻한 순두부.
이게 음 말이지.
그 차가운 순두부는 뭐야?
차가운 순두부.
너는 약간 차가운 느낌.
아 내가 차가운 순두부?
어어.
혹시 그럼 난 차가운
그냥
찌개용 두부?
차가운 냉동 두부.
아 냉동 두부.
아 냉동 두부 원래 차갑구나.
냉동 두부.
아 여긴 약간 미지근한 그
부침 두부.
살짝 간단한 거다, 나는.
여긴 말랑 순두부입니다.
따뜻한 순두부.
따뜻한 순두부 같은 느낌이었어요.
맛있겠다.
끝이에요?
약간 뭐라고 해야 되지?
그러니까,
그러니까 그 보드랍고
되게 맨들맨들하게.
말랑말랑하고.
그 알죠?
바닐라 향기가.
예쁘게.
있고.
이거 찌개용 두부.
아 그리고 제가 깜짝 놀란 게 아
그 뒷좌석 탈 때 벨트를 꼬박꼬박 잘 매더라고요.
보통 이렇게 안 매는 사람들도 많은데.
근데 전좌석 벨트 해야 되긴 해.
근데 이렇게 딱 매고.
어 그래서 나는 그게 되게 그런-
맞아, 맞아.
기본적인 예의범절이라 해야 될까요?
그게 잘 몸에 배어 있어요.
교과서 같아요.
감사합니다.
귀여워.
네?
아 아니다.
초원이는?
저는
처음에 봤을 때 되게 뭔가 인상은 되게 어떻게 보면 살짝 차가워 보였었거든요.
근데 이제 딱 대답하는데 눈웃음이 지어지면서 갑자기 엄청 화사해지는 거야,
주변이.
그래가지고 오 이쁘다.
이쁘다.
예쁘다.
곱다.
이제 뭔가 진짜 첫인상에서는 이제 눈웃음 밖에 안 보였는데 이제 친해지고
나니까 이제 웃음 소리가 되게 특이하시다.
어 되게 되게 더 알고 싶은 언니.
그거 알아, 카나?
그 숨 다 뱉은 다음에 소리 지르는 거 알지?
알아?
알아, 그 릴스?
카나가 웃을 때 그렇게 웃어.
뭔지 알지?
숨 다 빼고 끄집에 숨 없을 때 웃는 거.
카나가 그렇게 웃어요.
잘 따라한다.
아 너무 웃겨.
저 이상한 것만 파악 빨리 합니다.
아 카나 웃음 짐 만들고 싶다고.
아 저도 갖고 싶어요.
음 카나가 뮤에 들어와서 이루고 싶은 목표가 있다면?
목표라.
어 너무 방대한데?
저는
멤버들이랑 음...
그냥 행복하게 계속 하고 싶은 거 하는 게 목표란 목표입니다.
오 백오십주년 가야지.
백오십주년, 백오십주년.
백오십주년.
어 대박.
혹시 나는 그 때는 방부제 처리로?
그쵸.
방부제 처리로.
동결 건조 해줄까?
동결 건조 가능할까?
그럼 그럼.
어 백오십주년 아니었어?
백주년이라고 했는데, 내가?
오십년 더 얹어.
그래 그래.
왠지들도 동결 건조 해야 돼, 그럼.
동결 건조 시켜줄게.
얘들아.
좋지?
카나 다치카와 좋아하네요.
치카와 어...
제가 막 뭘 알 잘 알지는 못하는데 그 캐릭터 자체는 좋아해요.
귀여워서.
그렇지.
근데 알아가는 건 지금부터 알아가도 돼.
나 알았어.
어 뭐?
카나는 락코야.
아 뭔 느낌지 알겠다.
좋다.
카나는 락코야, 락코.
언니는 시사.
락코라고 엄청 영웅 캐릭터가 한 명 있어.
나의 차애 캐릭터.
착하고 의젓하고.
의젓.
위험에 처한
그.
귀엽지?
어 귀엽다.
되게 얘도 반전 매력이 있는 친구야.
맞아.
귀여운 거 막 보면은-
근데 단 거 먹으면 저렇게 표정이 이렇게 변해.
이렇게.
어 귀엽다.
귀여워.
진짜 다 귀여워.
돈 많이 벌어야 돼, 우리.
카나 언니 근데 살짝 짱구 좋아하지 않아?
맞아.
초원이도 짱구 좋아해요.
생일 때 커플 잠옷 입으면 되겠다.
좋다.
커플 잠옷?
난 이미 입었는데.
누구랑?
아 그-
골든나잇 저희 같이 했는데 지연 언니랑 카나 잠옷이 겹쳐서 똑같았어.
맞아.
깜짝 놀랐어.
근데 언니가 바지만 갖고 왔나?
맞아, 바지만 갖고 왔어.
그 이야기 풀어줘요.
그게 잠옷을 이제 수안식 가서 갖고 갔는데 그 원래 그 잠옷이 그 긴팔 긴바지
버전이어가지고 이제 좀 덥잖아요.
그래서 바지만 긴 거 들고 가고 위에는 반팔을 들고 갔는데 카나가 그거를
세트로 가지고 온 거야.
그렇죠.
그래서 내가 너무 통탄스러워가지고 침대를 방방 치면서.
맞아.
되게 슬퍼했어요.
맞아요.
왜 위에 가져오라고 안 했어?
맞아.
그랬답니다.
파자마 파티.
카나 안무 연습 썰.
안무 연습.
안무 연습썰.
딱히 없는데 그냥 항상 완전 모범생처럼 잘했어가지고.
카나는 우리 막 언니들이나 초은이가 옆에서 원숭이 짓 하면 옆에서 그냥 이렇게
히히 이러면서 그거밖에 없어.
맞아.
아, 아.
아.
히히 이러면서.
맞아.
웃는 거 말고.
히히.
너무 웃겨.
그랬었습니다.
아 연습썰.
아 연습하는 제 부위.
근데 말하고 싶은 게 있긴 한데.
뭔데요?
뭐지?
그 미츄.
혹시 나야?
아니야?
어.
응?
우리 같이?
어.
같이 연습.
언니랑 같이 할 때.
응.
아 제가, 제가 좀 웃긴 게 많았어가지고.
좀 구체관절 인형이 고장난 것처럼 자꾸.
아니 맞아.
자꾸 어디 한쪽이 고장이 났는지.
그거 보면서 너무 많이 웃었어.
맞아, 맞아.
그래서 취향이 돼버렸어요.
언니의 춤선이 취향이 돼버렸구나.
아니, 언니가 분명 거의 맨 처음에 안무 연습 완전 맨 처음에 했을 때는
아이솔레이션 잘 안 됐잖아요.
근데 갑자기 어느 시점부터 아이솔레이션을 어떻게 집에서 했는지 모르겠는데
모든 동작에 아이솔레이션이 들어가는 거야 이게.
그래서 제가 뭐라 했냐면 그, 그 영화나 이런 촬영할 때 닭 머리가 이렇게
추구중심 안 움직여가지고 닭에 카메라 붙이고 쓰잖아요.
근데 그것처럼 춤춘다고.
맞아.
아, 이거는 나중에 또 저희가 날을 한번 잡고 얘기해보도록 하겠습니다.
좋아요.
아 노래가 나오면 불 썰들이.
너무 재밌었어요.
진짜.
그치?
그러면 이제.
사진 찍을 사람?
유후!
오늘을 기념해야지.
사진 찍을 사람?
얍!
야호!
스포요?
에이 스포는.
우리가 전 방송부터 스포 많이 하긴 했어.
맞아요.
우리 스포 진짜 많이 했는데.
맞아.
다 알게 모르게 했습니다.
나오면 아마 아실 거예요.
저번보다 더 많이 했죠.
음.
그럼요.
저희 숨 쉬듯이 했는데.
자 그러면 저희 또 예쁘게 단체 사진을 찍어보도록 하겠습니다.
개인 셀카라도 찍죠.
응.
네.
지헌 씨.
금비.
네, 네, 네.
멈춰, 멈춰.
쏘 큐트.
큐트, 큐트.
카와이이 다케자 다메데스까?
다메요.
댄스.
스파이더맨 포즈 해주래.
피유 피유 피유 피유.
지안이 요즘 되게 여자 같다.
원래 여자셨어요.
원래 여자잖아요.
오.
지한 박고.
예.
이비 요고.
씨맘.
스트로베리.
딸기 초코.
볼찌빵 해줘요.
볼찌빵 해달래.
볼찌빵이 뭐더라?
이렇게 아니야?
그거 아궁빵 아니야?
그거 볼찌빵 뭐야?
볼찌빵이 뭐야?
이거 아니야?
아닌가?
볼 찌르는 빵?
볼에다가 치즈 하는 건가?
이비 요즘 되게 여자 같다.
여자였다니까요.
여기 남자였다고 그러면 나가 이 변태야!
이거 아니야?
어이.
어?
결투 짱이냐?
에?
여기까지 하겠습니다.
감사합니다.
딸기 초코.
이비 삼아.
저기요, 수아 씨.
아, 나구나.
아, 미안합니다.
미안합니다.
아, 나구나.
포즈 추천 받아요.
중앙으로 오게 좀 해주세요.
옛날에는 되게.
같이 봤다, 같이 봐.
초은이가 읽어줘요.
잘해봐.
옛날에는 되게 개그맨 같았는데 요즘은 진짜 아이돌 같다.
아, 저희 아이돌이에요.
저희 아이돌이에요.
저희 성공하고 싶어요.
우리 아이돌이야.
요즘 진짜 여자 같음.
원래 가짜 여자였는데 진짜 여자로 전직했어.
이거 아니야?
이비.
윙크하고 싶은데.
윙크가
안 돼.
그거는 안 돼.
그것만큼은 공개돼서는 안 돼.
히히.
프린세스.
어, 프린세스 마시멜로.
아, 저만, 저만 하는 거예요?
초은아.
넹?
포즈, 포즈 추천!
나도 뭔가 새로운 거 하고 싶어.
새로운 거?
응.
아.
아?
포즈.
우, 우 하고 이렇게, 이렇게 해주면 안 돼?
우우 우와와 우와.
잘 나오나요?
예.
예쁩니다.
오네가이 포즈.
오네가이 포즈?
오네가이.
이거 아닌데.
오네가이 맞어?
이거 아니야?
이 오네가이가 아니구나.
그럼 뭐야?
뭔데?
나 무슨 포즈 했지?
오네가이시마스.
약간 맞아 그런 느낌이었어.
이런 느낌으로.
내가 손, 손을 잡았었던 것 같은데.
막.
오 좋아, 좋아.
손가락, 손가락.
어?
그냥 유연해가지고.
어머 어머 어머 어머.
아이 그런 의도가 아닙니다.
아, 여기로 가야겠다.
오네가이!
[웃음] 공주님으로 넘어가시죠.
아자스!
카나얌.
좀 더 얼굴 잘 보이게 밑에서 해주세요.
어 잘 보인다.
오!
하나 아궁빵.
뭐야 저 사이렌 뭐야?
아궁빵, 아궁빵 해달래요.
누가 손, 언니가 손 해줘.
언니가 손 해줘.
뭐예요?
아궁빵.
볼 빵빵.
먹는 거 아니지?
어?
약간 지금이다.
볼 빵빵.
볼에 바람 넣어.
아!
우와!
[웃음]
나가, 이 변태들아.
[웃음] 치즈도 해줘요.
치즈.
치즈요?
아 예쁘다.
나도
할까?
예쁘다.
윙크.
앙!
오!
그녀는 윙크도 잘한다.
감사합니다.
단체 사진 찍을까요?
좋아요.
네.
예?
뭐일까요?
좋아요.
모이까이?
모이까이.
모이까이!
잘 나오나?
나 그거 찍고 싶어.
뭐?
우리 네 명이 조신하게 앉아있고 언니가 약간 "아이들이 잘해준 덕분이죠."
[웃음] 그거 알아?
그렇게 가자.
어떻게, 어떻게 해야 돼?
나 여기 있으면 돼?
아, 의자가 없어가지고 안 되려나?
아, 그냥 찍자.
그래.
어떻게 찍을까요?
오늘 카나가 주인공이니까 가운데로 옮길까요?
그래.
네.
언니 혹시 누구랑 싸우고 있어?
[웃음] 스파이더맨의 길은 멀고 멀다.
아, 이렇게 앉는 거?
그래.
그럼 카나가 뭐 하고 있어야 되지?
카나 이렇게.
그래, 우리가 이렇게 앉자.
와주세요, 다들.
네.
잘 나오고 있나요?
환영해요, 환영해.
하나, 둘, 셋!
다음 동작 뭐 할까요?
아!
예?
아, 어깨동무.
꺄륵.
어, 어, 어, 어, 올리고 싶다.
하나, 둘,셋!
찰칵.
예스, 예스.
또 아이디어 있나요?
하고 싶은 거 있어요?
경운기는 조금 틈을 줄까?
나쁘지 않아.
오케이.
어우 피부도 좋다, 얘.
뭐야?
무슨 포즈가 좋을까?
서로 뽀뽀뽀뽀 해주기?
어떻게 해줄까?
이렇게?
서, 서로?
서로?
그냥 이거 머리에 손 올리는 거 아니야, 이거?
예이!
이렇게?
내 머리도 해야겠다.
이히히.
뽀뽀뽀.
아 뭐야?
뽀뽀뽀 하는 거 아니었어?
그래?
몰라.
그냥 아무거나 했는데.
맞아.
그래?
흠.
오메, 이쪽으로 와.
어?
책상에 숨으셨어.
갸루 포즈 할까요?
하나, 둘.
오른손으로 야호!
야호!
나 허리 더 꺾을 거야.
어때?
야호!
더 간다.
우후!
이거 뭐야?
그러다 죽어.
야호!
꺾을 수 있을 만큼 꺾어보기.
펭귄 밈이 뭐야?
펭귄 그 왜요?
에?
아 이거 그거 아니야?
이렇게.
아 별 만드는 거?
사진 안 보면 몰라.
나도 사진 안 보면 너무 어려운데.
그럼 여기서 마쳐볼까요?
좋아요.
오늘 소감 말하고 끝내죠.
카나의 소감.
어 우선 너무 많이 떨렸는데 이제야 좀 긴장이 풀린 것 같고요.
앞으로 왠지 여러분들이랑 재밌게 놀 수 있도록 긴장.
긴장.
많이 풀고
아자스 하겠습니다.
아자.
아자스.
하나, 둘, 셋.
아자!
감사합니다.
네.
땡큐.
그러면은 바이바이.
안녕.
고마워.
잘자.
안녕.
다음 주에 보자.
안녕!
잘 자.
잘 자요, 여러분.